---
title: Защита системного тома с помощью защиты диска
description: Содержит сведения о защите дисков для служб MultiPoint
ms.date: 07/22/2016
ms.prod: windows-server
ms.technology: multipoint-services
ms.topic: article
ms.assetid: 18694665-ed65-4d84-8505-f460cf3df907
author: evaseydl
manager: scotman
ms.author: evas
ms.openlocfilehash: 0c9ab2b60861db7e14de1d60ecfbbe9c45ed531e
ms.sourcegitcommit: b00d7c8968c4adc8f699dbee694afe6ed36bc9de
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/08/2020
ms.locfileid: "80853327"
---
# <a name="protecting-the-system-volume-with-disk-protection"></a>Защита системного тома с помощью защиты диска
Службы MultiPoint позволяют мгновенно стирать любые изменения системного тома при каждом запуске компьютера. Если включить защиту диска, любые изменения диска, такие как повреждение конфигурации или введение вредоносных программ, будут отменены при следующем перезапуске компьютера. Это удобная возможность для администраторов, желающих гарантировать, что каждый раз загружается известный «хороший» или «золотой» образ программного обеспечения. Автоматическое обновление или обновление программного обеспечения можно запланировать, например, в середине ночного времени. Вопрос планирования заключается в том, нужно ли, чтобы конечные пользователи могли вносить изменения, такие как установка программного обеспечения из Интернета. Если эта функция включена, то если вы хотите, чтобы пользователи могли хранить файлы, Общая папка должна находиться за пределами системного тома.  
  
